# Задача «Телефонная книга»

## Основное задание

Предлагаю вам реализовать скрипт телефонной книги __phone-book.js__ .

Метод __add__ для добавления записей:
* На вход принимает «Телефон», «Имя» и «Электронную почту»
* Возвращает true или false в зависимости от успеха опереации
* Телефоны принимаются **только** в формате 5556667788 (без кода)
* Не добавляет **уже существующую** запись
* Не добавляет запись **без имени**

Метод __update__ для обновления записей:
* На вход принимает «Телефон», «Имя» и «Электронную почту»
* Обновляет «Имя» и «Электронную почту» по заданному «Телефону»
* Возвращает true или false в зависимости от успеха опереации
* «Электронную почту» можно стереть (не передав последний параметр), а «Имя» – нет

Метод __find__ для поиска записей:
* На вход принимает запрос в виде строки
* Ищет вхождение этой строки хотя бы в одно из полей «Телефон», «Имя» и «Электронную почту»
* Возвращает отсортированный по «Имени» массив строк в формате `name, phone, email`
* «Имя» и «Электронную почту» выводит как есть, а «Телефон» в формате `+7 (555) 666-77-88`
* Пустой запрос не должен ничего находить
* Запрос «*» находит все записи

Метод __findAndRemove__ для удаления записей:
* На вход принимает запрос в виде строки
* Находит (смотри __find__) и удаляет все найденные записи
* Возвращает число удаленных записей

В файле index.js вы можете найти примеры использования получившегося скриптика.
